## 1. Kyberkillan hallituksen kokouksen avaus 08.11.2021

Kellonaika: 18:12

Paikallaolijat: 
- Thomas Semenius  
- Tuukka Bordi  
- Pyry Koskela  
- Aki Rahikkala  
- Henry Muhonen  
                
## 2. Valitaan kokouksen puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittaessa kaksi ääntenlaskijaa

Puheenjohtaja: Thomas Semenius

Sihteeri: Aki Rahikkala

Kaksi pöytäkirjantarkastajaa:  Pyry Koskela ja Tuukka Bordi



## 3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


## 4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys

Työjärjestys:  

- Syksytoiminta
- HackTheBox University CTF 
- Kyberkillan toiminnan jatkuminen
- Avoin kohta

Hyväksytään.

## 5. Syksytoiminta
Semenius esittää lähitoimintaa pyritään suosimaan etätoiminnan sijasta mahdollisuuksien mukaan viikottain. 
Kävijä/jäsenmäärän kasvattamista uusien opiskelijoiden osalta.
- PicoCTF?
- ks. kohta 7.

Hyväksytään

## 6. HackTheBox University CTF
- 19-21.11.2021
- max. 1-10 hlö/tiimi
- Killalle oma tiimi?


## 7. Kyberkillan toiminnan jatkuminen
- Syksyn toiminta saatu startattua
- Tarvitaan uusia jäseniä
- Toiminnan elvyttämiseen tehokkain tapa olisi lähikokoontumiset
- Teemajuttuja esim. "hakkerointihaasteet" Relaamossa?
- Semenius ja Bordi sopivat lähitoiminnan jatkamisesta


## 8. Avoin kohta
- Ei lisättäviä asioita



## 9. Seuraava kokous
Koskela esittää seuraavaa kokousta, sitten kun lähitoimintaa on saatu pidettyä ainakin kerran, mutta kuitenkin ennen joulua ja uutta hallitusta. 
Semenius kannattaa esitystä.

Hyväksytään esitys.

## 10. Lopetus

Päätetään kokous klo 19:30.
